ДОХОДЪ
- от 2 до 5 игроков
- семейная игра
- возраст: 8+
- сеттинг: экономика

СОСТАВ ИГРЫ
- игровое поле
- фишки игроков (5 шт.)
- карты зданий (36 шт.)
- карты инспекций (36 шт.)
- карты специализаций (12 шт.)
- жетоны золота (разного номинала)
- жетоны энергии (разного номинала)
- два игральных кубика (001122 003366)

ПОДГОТОВКА К ИГРЕ
- положите игровое поле в центре стола
- каждый игрок выбирает себе фишку и ставит ее на клетку "Старт"
- перетасуйте колоды инспекций и положите их в соответствующие слоты на игровом поле
- перетасуйте колоду зданий, выложите 4 карты в соответствующие слоты лицом вверх

РЕСУРСЫ
- в игре существует два типа ресурса: золото и энергия

ХОД ИГРЫ
- ход игрока состоит из двух фаз: получение дохода, строительство
- при получении дохода или строительстве игрок может потратить 1 энергию чтобы перебросить кубики

ПОЛУЧЕНИЕ ДОХОДА
- чтобы определить размер дохода, игрок должен бросить кубики
- доход определяется в зависимости от суммы очков на кубиках и от того, где на игровом поле находится фишка игрока
- игрок получает оклад и энергию гарантированно, и получает премию если выбросит нужную сумму очков

СТРОИТЕЛЬСТВО
- игрок берет карту здания с рынка, строит здание, после чего сбрасывает эту карту
- чтобы построить здание игрок должен заплатить количество золота (и энергии) указанное на карте
- чтобы построить здание игрок должен бросить кубики
- эффект построенного здания зависит от суммы очков на кубиках
- после того, как игрок построил здание, он перемещает свою фишку на игровом поле
- игрок может построить несколько зданий за ход

РЫНОК
- рынок имеет 4 слота для карт зданий
- если игрок построил здание, то на место сброшенной карты нужно выложить другую карту здания

ПРОВЕРКА
- когда игрок проходит через инспекцию, он должен пройти проверку
- лидирующий игрок проходит проверку после постройки каждого здания
- чтобы пройти проверку, игрок должен бросить кубики
- в случае "позитивной" проверки доход игрока либо увеличивается, либо не изменяется
- в случае "негативной" проверки доход игрока либо уменьшается, либо не изменяется

СПЕЦИАЛИЗАЦИИ
- когда кто-то достигает одной из выделенных клеток в первый раз за игру, из колоды специализация тянется одна карта, и начинается аукцион
- игрок, который предложил наибольшее количество монет, побеждает в аукционе и забирает карту специализации себе

ЦЕЛЬ ИГРЫ
- игрок который первым дойдет до клетки "Финиш" объявляется победителем