ЗИМА (название не очень подходит, т.к. действие происходит в течение нескольких игровых лет)
- от 2 до 4 игроков
- семейная игра
- возраст: 8+
- сеттинг: средневековье

СОСТАВ ИГРЫ
- карты событий (36 шт.)
- карты зданий
- жетоны ресурсов (золото, еда, дерево, энергия) разного номинала
- фишки ресурсов (20 шт.)
- планшеты игроков (4 шт.)
- планшет расходов
- жетон первого игрока

ПОДГОТОВКА К ИГРЕ
- каждый игрок получает карту здания "Ратуша"
- каждый игрок получает планшет игрока
- каждый игрок получает 4 различные фишки ресурсов
- каждый игрок выставляет фишки ресурсов на свой планшет
- каждый игрок получает жетоны ресурсов
- оставшиеся жетоны ресурсов формируют банк

- планшет расходов кладется в центр стола
- на планшете расходов выставляются фишки ресурсов
- колода событий тасуется, после чего нужно сбросить 12 карт (так чтобы игроки не видели какие карты были сброшены)
- колода зданий тасуется, после чего выкладывается 5 карт зданий лицом вверх в центр стола
- определяется первый игрок

РЕСУРСЫ
- в игре существует несколько типов ресурсов: золото, еда, стройматериалы, энергия
- количество жетонов ресурсов обозначает количество данного ресурса
- игрок может использовать золото, вместо любого другого ресурса

ГОД
- нужен ли трекер времени?
- раходы постепенно увеличиваются

ФАЗЫ
- каждый раунд состоит из трех фаз: строительство, получение дохода, расходы
- во всех фазах каждый игрок должен сделать свой ход, после чего наступает следующая фаза

СТРОИТЕЛЬСТВО
- когда на рынке становится меньше 5 карт, из колоды выкладывается новая карта зданий
- в свой ход игрок может взять одну карту здания с рынка и построить это здание
- чтобы построить здание игрок должен заплатить в банк количество ресурсов указанных на карте
- после того, как игрок построил здание, он перемещает соответствующую фишку ресурсов на своем планшете вправо на указанное количество клеток
- игрок может продать построенное здание, получив назад часть потраченных на него ресурсов (и переместив фишку ресурсов)
- игрок может обновить рынок заплатив золото в банк
- "Ратуша" дает небольшой базовый доход всех видов ресурсов

ДОХОДЫ/РАСХОДЫ
- два кубика (сумма от 1 до 9)
- игрок получает доход/расход в зависимости от суммы очков на кубиках
- игрок может изменить шанс дохода/расхода положив жетоны энергии на планшет (эти жетоны тратятся и уходят в банк)

ЦЕЛЬ ИГРЫ
- если игрок не может оплатить расходы, то он проигрывает, все остальные игроки становятся победителями
- альтернативный режим: играть пока не останется один игрок