ЗИМА (название не очень подходит, т.к. действие игры происходит на протяжении нескольких игровых лет)
- от 1 до 4 игроков
- семейная кооперативная игра
- возраст: 8+
- сеттинг: средневековье?

СОСТАВ ИГРЫ
- карты событий (36 шт.)
- карты зданий (80 шт.)
- фишки ресурсов (40 шт.)
- планшеты игроков (4 шт.)
- планшет потребления (игровое поле)
- жетон лидера
- два игральных кубика (001122 003366)

ПОДГОТОВКА К ИГРЕ
- каждый игрок получает планшет игрока
- каждый игрок получает 9 фишек ресурсов (1 фишку энергии, и по 2 фишки золота, воды, еды, стройматериалов)
- каждый игрок выставляет фишки ресурсов на свой планшет (3 ресурса и 3 дохода)

- планшет потребления кладется в центр стола
- на планшете потребления выставляются фишки ресурсов
- колода событий тасуется, после чего нужно сбросить 12 карт (так чтобы игроки не видели какие именно карты были сброшены)
- колода зданий тасуется, после чего выкладывается 5 карт зданий лицом вверх в центр стола
- определяется первый игрок, который получает жетон первого игрока

РЕСУРСЫ
- в игре существует несколько типов ресурсов: золото, еда, вода, стройматериалы, энергия
- максимальное количество любого ресурса - 10

ФАЗЫ
- каждый раунд состоит из трех фаз: строительство, получение дохода, потребление
- во всех фазах каждый игрок должен сделать свой ход, после чего наступает следующая фаза

СТРОИТЕЛЬСТВО
- когда на рынке становится меньше 5 карт, из колоды выкладывается новая карта зданий
- в свой ход игрок может взять одну карту здания с рынка и построить это здание
- чтобы построить здание игрок должен заплатить количество ресурсов указанных на карте
- после того, как игрок построил здание, он перемещает соответствующую фишку ресурсов на своем планшете вправо на указанное количество клеток
- игрок может продать построенное здание, получив назад часть потраченных на него ресурсов (и переместив фишку ресурсов)
- игрок может обновить рынок потратив энергию
- игрок кладет 1 жетон энергии на каждое здание, которое он не купил (как в small world)
- уникальные здания дают +1 к доходу за каждое построенное здание в этой категории

ДОХОДЫ/ПОТРЕБЛЕНИЕ
- доход/потребление определяется в зависимости от суммы очков на кубиках
- игрок может изменить размер дохода/потребления потратив энергию
- потребление постепенно увеличиваются
- трекер времени (год и месяц)
- игрок получает 2 энергии за каждый ноль, который у него выпал на кубике

ТОРГОВЛЯ
- обмен ресурсами между игроками 1 к 1 (например 5 воды на 5 еды), оба игрока тратят одну энергию
- обмен ресурсами с банком 2 к 1 (например 6 стройматериалов на 3 золота), игрок тратит одну энергию

ЦЕЛЬ ИГРЫ
- когда один из игроков не может оплатить потребление, все игроки проигрывают
- нужно продержаться как можно дольше