ЗИМА (название не очень подходит, т.к. действие игры происходит на протяжении нескольких игровых лет)
- от 1 до 4 игроков
- семейная кооперативная игра
- возраст: 8+
- сеттинг: средневековье?

СОСТАВ ИГРЫ
- карты зданий
- планшеты игроков (4 шт.)
- фишки дохода (8 шт.)
- жетоны золота (разного номинала)
- жетоны энергии (разного номинала)
- два игральных кубика (001122 003366)

ПОДГОТОВКА К ИГРЕ
- каждый игрок получает планшет игрока
- каждый игрок получает 9 фишек ресурсов: 1 фишку энергии и по 2 фишки золота, воды, еды, стройматериалов
- каждый игрок выставляет фишки ресурсов на свой планшет (3 ресурса)

- планшет потребления кладется в центр стола
- на планшете потребления выставляются фишки ресурсов
- колода событий тасуется, после чего нужно сбросить 12 карт (так чтобы игроки не видели какие именно карты были сброшены)
- колоды зданий тасуются, после чего из каждой колоды выкладывается по 1 карте здания лицом вверх в центр стола
- самый опытный игрок становится лидером

РЕСУРСЫ
- в игре существует несколько типов ресурсов: золото, еда, вода, стройматериалы, энергия
- максимальное количество любого ресурса: 10

ФАЗЫ
- ход игрока состоит из трех фаз: строительство, получение дохода, потребление

СТРОИТЕЛЬСТВО
- в свой ход игрок может взять одну карту здания с рынка, построить здание и сбросить эту карту
- чтобы построить здание игрок должен заплатить количество ресурсов указанных на карте
- каждое здание имеет три варианта: игрок должен выбрать один из них
- на место сброшенной карты нужно выложить другую карту из соответствующей колоды
- после того, как игрок построил здание, он перемещает соответствующие фишки ресурсов на своем планшете
- игрок может обновить 1 карту на рынке потратив 1 единицу энергии
- игрок может отказаться от строительства и получить 1 единицу любого ресурса (кроме энергии)

ДОХОДЫ/ПОТРЕБЛЕНИЕ
- доход/потребление определяется в зависимости от суммы очков на кубиках
- игрок может изменить размер дохода/потребления потратив энергию
- потребление постепенно увеличиваются (после выкладывания каждой карты события)
- трекер времени (год и месяц)
- игрок получает 2 энергии за каждый ноль, который у него выпал на кубике

ТОРГОВЛЯ
- игрок в любой момент может передать 1 или более единиц одного ресурса (кроме энергии) другому игроку потратив одну энергию

ЦЕЛЬ ИГРЫ
- когда один из игроков не может оплатить потребление, все игроки проигрывают
- нужно продержаться как можно дольше