КОРРУПЦИЯ (CORRUPTION)
- от 2 до 5 игроков
- семейная игра
- возраст: 8+
- сеттинг: экономика

СОСТАВ ИГРЫ
- игровое поле
- фишки игроков (5 шт.)
- фишка полицейского
- карты зданий (36 шт.)
- карты талантов (24 шт.)
- игральные кубики (2 шт.)
- жетоны золота (разного номинала)

ПОДГОТОВКА К ИГРЕ
- положите игровое поле в центр стола
- поставьте фишку полицейского в центр поля
- каждый игрок выбирает себе фишку и ставит ее на клетку "Старт"
- перетасуйте колоду талантов
- каждый игрок получает по одной карте таланта
- перетасуйте колоду зданий
- выложите 4 карты из колоды зданий лицом вверх
- кадый игрок бросает кубики, тот, у кого выпала наибольшая сумма, начинает игру

ХОД ИГРЫ
- игроки ходят по очереди
- очередь хода передается по часовой стрелке
- ход игрока состоит из двух фаз: получение дохода и строительство
- угловые поля являются чек-поинтами

ПОЛУЧЕНИЕ ДОХОДА
- игрок бросает кубики и получает столько монет из банка, сколько очков выпало на кубиках

СТРОИТЕЛЬСТВО
- игрок выбирает одну из открытых карт зданий и платит в банк количество золота, указанное на карте
- игрок бросает кубики и перемещает свою фишку по часовой стрелке на столько клеток, сколько указано на карте
- когда игрок построил здание, он сбрасывает карту здания, а на ее место выкладывает другую карту здания из колоды
- игрок может отказаться от строительства
- игрок может построить несколько зданий за ход

ВЗЯТКИ
- во время строительства игрок может заплатить 1 монету в качестве взятки чтобы перебросить кубики
- взятку нужно положить в указанную на карте ячейку
- фишка полицейского перемещается на одну клетку в направлении указанном на карте
- если фишка полицейского должна переместиться за край, то перебросить кубики нельзя
- если в ячейке, куда переместилась фишка полицейского, лежат монеты, то игрок забирает их себе

ТАЛАНТЫ
- когда любой игрок достигает углового поля первый раз за игру, из колоды талантов берется верхняя карта, и начинается аукцион
- игроки называют свои ставки
- игрок, который предложил наибольшую ставку, платит ее в банк и забирает карту таланта себе

ЦЕЛЬ ИГРЫ
- игрок который первым дойдет до клетки "Финиш" объявляется победителем